استخر های سرباز که در
فضاهای باز ویلاها و جاهای
مختلف دیده میشه با یک
زیرسازی آهن در ابتدای کار
برای قرار گرفتن شاسی و
با توجه به تمام متریال
آلومینیم که توی سخت های
مشترک اجرا میشه میتونیم به
راحتی صخره های سخت رو
به صورت کاملا سرپوشیده به
شما تحویل دادیم موضوع عادت
اینکار در رابطه با صفا
سرباز اینه که شما در
استخر توپ می به صورت
چهار فصل هر زمان که
خواستید از آن آب و
از آن فضا استفاده کنید
گون گرفت ه موضوعیت این
کار برای سخت های متحرک
روی استخر ها اینه که
شما هر زمان که خواستید
و هر زمان که دوست
داشتید میتونید از این استخر
ستون به عنوان یک فضای
سیف و تمیز استفاده کنید
آب استخر به هیچ عنوان
کثیف نشه در زمانی که
آفتاب هست شما زی زیر
سایه بان وزیر سقف متحرک
بتوانید از آن آزمون سخت
لذت ببرید زمانی که هوا
خوب هست زمانی که وضعیت
جسمی خوبی دارید میتونید سقف
استخر را جمع کنید با
توجه به حضور شیشه های
اسلاید و بالکنی که می‌توانیم
به شما ارائه بدیم دور
تا دور فضای سختی را
به صورت چهار فصل می‌توانید
ببندید و هر زمان که
خواستید از اون فضا به
صورت سرباز و نسبت یک
استخر آزاد استفاده کنید